Модификация используется для закрепления тем на заданный период, например, если за это закрепление платят денежку.

Принцип действия
Модератор (администратор) форума закрепляет тему и указывает срок.
После истечения срока размещения тема автоматически переносится в "отстойник".
Подготовка к установке
Перед установкой хука нужно поместить файлы из папки "admin" и "public" по соответствующим путям на Вашем форуме. В этих папках находятся 4 картинки (иконки тем) и файл-задача по актуализации закреплённых на период тем.

Затем нужно импортировать макросы payTopics_replacements.xml. Для этого нужно зайти в ACP->Внешний вид->Импорт/Экспорт и выбрать файл для импорта макросов.

1. Установка
Для установки хука нужно зайти в ACP->Система->Список хуков. Хук добавляет в таблицу тем форума три поля. Если в таблице тем форума немного записей, то выбрать файл хука payTopics.xml. В противном случае лучше выполнить добавление полей SQL скриптом (phpMyAdmin или консоль сервера):

ALTER TABLE ibf_topics ADD payed TINYINT(1) UNSIGNED NOT NULL DEFAULT 0;
ALTER TABLE ibf_topics ADD payed_from INT(11) UNSIGNED NOT NULL DEFAULT 0;
ALTER TABLE ibf_topics ADD payed_to INT(11) UNSIGNED NOT NULL DEFAULT 0;

После чего уставить хук payTopics_nosql.xml.

2. Настройка
В системных настройках на вкладке Модификации (Hooks) появится группа настроек "Платные темы". В ней находятся 2 настройки - срок и email для уведомлений. 
Первая настройка - по умолчанию 7 дней - это количество дней до окончания срока размещения закреплённой темы, за которое нужно отправить уведомления создателю темы и какому-то ответственному лицу (например, менеджеру). 
Email менеджера, которому будут отправляться уведомления о закреплённых на период темах, указывается во второй настройке. 
Также хук добавляет задачу в "Планировщик задач" (закладка "Форумы") для отслеживания срока закрепления тем. 
Задача отправляет уведомления по email когда:
- до окончания срока остаётся N дней (указывается в настройках);
- за день до окончания срока;
- после перемещения в "Отстойник".